‎素晴らしき新世界
‎この調子では
‎また私が勝ちそうだ
‎そっとお投げください
‎外れた矢で
‎美しい‎牡丹(ぼたん)‎が傷つきます
‎美しいだろう？
‎やはり植え替えてよかった
‎花というのは
‎大ぶりなほうが見応えがある
‎真珠のような露を宿す牡丹
‎美しい人が手折り…
‎笑顔で夫に問う
‎どちらが美しいかと
‎夫はふざけて
‎花を選ぶ
‎私も殿下より
‎牡丹が愛らしいです
‎この世の どんな花も
‎そなたほど美しくはない
‎殿下ったら
‎昼食の時間に
‎どのようなご用ですか？
‎禧嬪(ヒビン)‎へ贈り物を渡しに来た
‎これは何でしょう
‎体調が優れないと聞き
‎内医院(ネイウォン)‎に用意させた薬湯だ
‎薬湯
‎禧嬪カン氏は毒薬を受けよ
‎なんてことをする
‎殿下 どうかお下げください
‎湯薬は
‎においも嗅ぎたくありません
‎おい シン･ソリさん
‎シン･ソリさん　目を覚ませ
‎驚いたようだ
‎救急車を呼びます
‎いや マスコミに
‎悪用されるかも
‎キム博士を呼べ
‎分かりました
‎気がついたか？
‎第２話　運命使用説明書
高い所に
居座っているのを見ると
大臣か判書(パンソ)以上の階級ね
家門の権勢に
ご立派な顔まで
“持てる者”だな
‎なぜ分かった？
‎マネキンが落下すること
‎そっち方面の勘が鋭いのだ
‎刺客を捕らえよ
‎早くこの女を取り調べろ
‎そやつを縛れ
‎第六感が発達して
‎数々の暗殺の手から
‎生き延びた
‎私のおかげで命拾いしたな
‎まさか グルなのか？
‎陰で刺客を送る‎輩(やから)‎と
‎一緒にするのか？
‎私は堂々と
‎正面から首を取る
‎偶然 車の前で倒れ
‎俺を危機から救った
‎趣旨は分かった
‎謝礼を渡すよう言っておく
‎はした金を恵んでもらう
‎物乞い扱いするのか？
‎状況判断は鈍いな
‎そなたが望むものを
‎取引しようと思ったのだ
‎俺と取引を？
‎部下を従えていても
‎命が危うくては
‎富貴栄華に何の意味がある
‎短命の前では
‎王様の地位も無意味なものだ
‎風前の ともしびのような
‎命を守ってやろう
‎私をそばに置け
‎放せ
‎私を誰と心得る？
‎手を離せ
‎人を見る目がないな
‎鼻柱が天を突き刺すほどだ
‎雷に打たれて死ぬがいい
‎テロに遭った人を呪うとは
‎代表は頑固ですが
‎ご理解ください
‎確かに頭は固そうだった
‎下の者が苦労する
‎どうぞ お乗りください
‎この走る‎輿(こし)‎に？
‎そこの者！
‎行きましょう
‎現場の監視カメラの映像です
‎なぜだ？
‎処理したはずだが
‎先ほどの１人デモですが…
‎あとにしよう
‎急ぎの電話がある
‎ソン室長
‎デモの件は処理をしろ
‎どのように…
‎原因の未払い賃金を
‎解決しよう
‎黒幕がいるのか？
‎動機に心当たりが？
‎金に決まってる
‎まだテロを続けるのは
‎額をつり上げるためだ
‎刺客扱いしておきながら
‎何のつもりだ？
‎監視役か？
‎違いますよ
‎代表が心配しているんです
‎心配だと？
‎家も近いようですね
‎車にひかれそうになったし
‎オーディションも受けて
‎いろいろあったので
‎この世界にも
‎心配してくれる人がいるとは
‎アメとムチだな
‎顔色が悪いですが
‎大丈夫ですか？
‎さっきから
‎言おうと思っていたのだが
‎ゆっくり走れないか？
‎輿が速すぎて目が回る
‎時速20キロですが
‎こんなに速い輿は初めてだ
‎お父さん
‎海鮮鍋か？
‎鶏海鮮鍋
‎100パーセント天然の
‎アワビ入りよ
‎始発の飛行機で
‎済州(チェジュ)‎島から運んできたの
‎一睡もせずに
‎お父さんが昨年
‎牡蠣(かき)‎に当たったのを
‎もう忘れたの？
‎胃腸も弱いのよ
‎立派な根だな
‎ありふれたアワビより
‎これを食前に食べてみて
‎智異(チリ)‎山で採れた
‎本物の朝鮮人参よ
‎この苦味は確かに天然ものだ
‎僕は気が回らなくて
‎次の機会には
‎一緒に用意させてください
‎もちろんよ
‎伯父の誕生日に
‎手ぶらで来るなんて
‎責められる立場か？
‎子供が何人いても
‎甥(おい)‎に及ばない
‎また肝臓の話を蒸し返すのね
‎17年前
‎誰が肝臓をくれるんだ？
‎私は喘息でさえなければ
‎２つでも３つでも
‎あげられるのに
‎子供たちへの授乳がなければ
‎すぐにでもあげるのに
‎僕が差し上げます
‎子供たちも知らん顔する中
‎甥のおかげで生き延びた
‎父親を救った恩人に
‎感謝どころか…
‎もういいです
‎セゲは幼かったし
‎姉さんたちも事情があった
‎僕は健康が取り柄です
‎ムンドのおかげだ
‎セゲが半分でも
‎見習ってくれたらいいのだが
‎“テバク宿所”
‎まだ驚くことがあったのか
‎病院へ行けと
‎代表が言ってました
‎交通事故は
‎後遺症が怖いんです
‎冷たくあしらったくせに
‎よく分からない人だ
‎こんな家に住むとは
‎この女は さぞ怠け者だな
‎たのもう
‎酒癖の悪い女だね
‎両班(ヤンバン)‎の妻のつもり？
‎だよね
‎誰もおらぬのか
‎主人が帰宅しても
‎門を開けないとは
‎勝手に明かりが…
‎気を確かに持てば
‎虎穴に入っても助かる
‎精神一到
‎何事か成らざらん
‎203号
‎なぜ こんなに
‎帰りが遅いんだ
‎携帯も切ってるし
‎おばあさんが孫に会おうと
‎ずっと待ってるぞ
‎おばあさん？
‎孫よ　おかえり
‎座りなさい
‎さあ 座って
‎着替えもせずに
‎こんな格好で
‎ねえ これを食べてみて
‎お前の好きなチャプチェ
‎トンカツ 大学芋だよ
‎何も食べてなかった
‎揚げてきた
‎手を見れば
‎人生が分かるというが
‎元気がないね
‎この女の祖母の人生も
‎平坦ではないようだ
‎また食事を抜いたのか
‎早く食べなさい
‎ほら 箸を持って
‎大家さんも一緒にどうぞ
‎はい ありがとうございます
‎少しだけ
‎うっかりしてた
‎薬を飲んでいて
‎肉を食べられないんです
‎肉じゃないけど
‎いえ 結構です
‎203号 ごゆっくり
‎ねえ これは
‎他の人と分けないで
‎隠しておいて
‎１人で食べなさい
‎豚肉じゃなくて牛肉だ
‎見てごらん
‎どうだい？
‎最近 何だか
‎うまく味付けできなくてね
‎とても美味だ
‎そうかい？
‎口に合ってよかった
‎ゆっくり食べなさい
‎これも
‎空腹だったんだね
‎みんなの顔を見られて
‎うれしい
‎誕生日に家族で
‎食事をするだけなのに
‎１人きりの孫は
‎来るのか来ないのか
‎ニュースを見た？
‎あの子はいくつになっても
‎キレやすいのね
‎合成映像です
‎その後始末で
‎セゲは遅れるようです
‎ムンドは物知りね
‎合成だろうが何だろうが
‎普段の行いが悪いから
‎人々が信じてしまうの
‎そうでしょ？
‎おいおい
‎誕生日おめでとう
‎遅くなりました
‎事業家ともあろう者が
‎時間も守れないのか
‎忠誠心を競い合うのを
‎最初から見るのは耐えられず
‎終わる頃を見計らって来た
‎祝いの席で
‎減らず口をたたくとは
‎お怒りを収めてください
‎よく来たな
‎乾杯
‎テロ犯が車で去ったのを
‎監視カメラで確認しました
‎ナンバーは映っていません
‎予想どおりだ
‎偶発的な犯行ではない
‎警察に届け出ましょう
‎わざわざ この日に
‎テロを強行したのは
‎パワハラを
‎印象づける狙いかと
‎それで？
‎陰湿で計画的なやつに
‎踊らされてたまるか
‎思い当たる人でも…
‎俺を押さえつけたい人間は
‎何人もいる
‎確かに
‎甥を泥棒のように思っている
‎伯母と叔母 そのいとこ
‎偽善的な顔が勢ぞろいだ
‎ソリ
‎見知らぬ土地で１人
‎苦労が多いだろう
‎よく分かるよ
‎食堂は順調だから
‎私の心配はせず
‎服でも買いなさい
‎こんな格好をしていては
‎男が寄ってこないよ
‎男衆の何がいいのか
‎親の愛も受けられず
‎育ったんだ
‎１人ぐらい
‎味方がいたほうがいい
‎だけど
‎まっすぐ育ってくれた
‎私の孫は偉い
‎私が偉い？
‎もちろん
‎こんなに美人で心もきれいだ
‎お前ほどの子は
‎この世のどこにもいない
‎もう行くから戻りなさい
‎じゃあね
‎戻って
‎気をつけて
‎お帰りください
‎ソン室長
‎偶然が２回続いたら偶然か？
‎はい？
‎そうだろ
‎車の前で倒れ
‎テロの直前に危機を察した
‎私が見る限り 言葉遣い以外
‎不審な点はありません
‎誰かに指示されたと
‎お考えで？
‎気をつけて損はない
‎ブランドの立ち上げに
‎社運が懸かってる
‎石橋をたたくべき時だ
‎警備を２倍に増員し
‎人事書類を見直してくれ
‎はい 代表
‎あの女の身元調査も
‎了解です
‎これが部屋だと？
‎獄中のほうが豪華だな
‎これは一体…
‎窓の外に
‎なぜ壁があるのだ？
‎南山(ナムサン)‎タワーでも
‎見えると思うか？
‎今さら文句を言うな
‎コスパのいいコンパクトさで
‎換気もできる
‎一番人気の部屋だ
‎これで部屋代を取るとは
‎とんだ守銭奴だな
‎窓のない部屋は満室だ
‎空きが出たら移ってもいい
‎窓のない部屋がある？
‎こやつ
‎203号 ドアを開けろ
‎まったく
‎夜中に扉をたたく
‎不届き者は誰だ
‎不届き者？
‎今まで我慢していたが
‎もう限界だ
‎ガサガサ音に独り言まで
‎近所迷惑だぞ
‎それなら出ていけばいい
‎女のくせに
‎ケンカを売る気か？
‎隣のげっぷや
‎おならも響く状況で
‎気をつけるのがマナーだろ
‎どうした？
‎何をそんなに騒いでる？
‎この者が
‎言いがかりをつけてきた
‎げっぷや おならもダメなら
‎息もするなと言うのか
‎そうは言ってない
‎同じ獄中暮らしの立場で
‎小さなことに目をつぶる
‎情けがなければ
‎獣と何が違う？
‎獣？　俺が動物以下だと？
‎孟子いわく
‎“羞悪の心は義の端なり”
‎自分を棚に上げ
‎人に食ってかかるとは
‎フン(トン)‎の付いた‎犬(ケ)‎の
‎ことわざどおりだ
‎フン？　‎ダメ犬(トンケ)‎？
‎そのとおり
‎正しい
‎誰だ？
‎もっと懲らしめてやりたいが
‎意見がまとまったところで
‎下がるがいい
‎今日は一日が長い
‎廊下で会っても
‎下を向いてたくせに
‎刺客の気運を感じる
‎身を伏せるのだ
‎私をそばに置け
‎風前の ともしびのような
‎命を守ってやろう
‎誰が誰を守るんだ？
‎なんと奇妙な
‎狐(きつね)‎につままれたようだ
‎ひもを引くと
‎簡単に明かりがつく
‎実に役に立つ
‎役立たずは出ていけと？
‎キム‎尚宮(サングン)‎に賄賂を？
‎役立たずを
‎なぜ入宮させたのか
‎勝手に決めつけるな
‎こんなに気が強いから
‎川に身投げするのね
‎身売りの道中で逃げたとか
‎自分の身分をわきまえて
‎同じ部屋にいられないわ
‎汚くて
‎私が汚い？
‎きれいに育ったお前たちに
‎本当の汚さを見せてやる
‎もう一度 汚いと言ったら
‎頭にかけるから
‎なんてやつ
‎押さえて
‎放しなさい
‎宮中には宮中の
‎決まりがあるの
‎その決まりを見せてやる
‎連れてきて
‎放せ
‎放せってば
‎開けて
‎開けてよ
‎その石を取って
‎開けなさい
‎開けろ
‎静かすぎない？
‎もしや何かあったのでは？
‎だから素直に出ていけば
‎よかったのよ
‎行こう
‎毎晩 消えないよう
‎明かりの番をすることもない
‎まだ反省しないのか
‎手首を折ってやるんだった
‎こんなにうるさくて
‎眠れるのだろうか
‎助けて
‎外に出して
‎家財道具の中に⸺
‎お金になる
‎玉の指輪もないのか
‎私は俳優だ
‎誰にも気づかれない
‎子役出身の無名俳優だ
‎Ｋドラマ神話とは縁のない
‎その他大勢
‎もっと強く　もう一発
‎カット　撤収しろ
‎どこから連れてきた子だ？
“あなたの夢を
応援します”
‎夢を見る者は美しいと
‎いうけど
‎“16万4019ウォン”
‎応援にもマジノ線がある
‎“送金 ナム･オクスンへ
‎５万ウォン”
‎“10万ウォン”
‎“振込完了”
‎“おばあちゃん”
‎おばあちゃん
‎ああ ソリ
‎お小遣いを送ったから
‎おいしいものを買って食べて
‎年寄りには使い道がないよ
‎静かにしてよ
‎何の音？　誰か来たの？
‎テレビの音だよ
‎耳がいいね　聞こえるの？
‎耳も目もいいよ
‎孫がテレビに出るのを
‎見たいから
‎またテレビに大きく出るよ
‎だから待ってて
‎そうかい　偉いね
‎おばあちゃんは
‎いつも私に“偉い”と言う
‎それを聞くと
‎妙に気持ちが縮こまる
‎いまだに夢にしがみつく
‎役立たずの孫
‎どこが偉いのか
‎こんな家に住むとは
‎さぞ怠け者だな
‎みすぼらしい日記だ
‎つまらぬことを
‎事細かに記して
‎これだから
‎周囲に軽んじられるのだ
‎“寝るのは死んでから”
‎“主演になる”
‎“国民的俳優”
‎“おばあちゃん孝行する”
‎私の孫は偉い
‎真珠のような露を宿す牡丹
‎美しい人が手折り…
‎この世の どんな花も
‎そなたほど美しくはない
‎禧嬪カン氏は
‎天をも恐れぬ大罪を犯した
‎禧嬪カン氏は王命を受けよ
‎“十日も紅を保つ花は
‎ない”というが
‎三従之道
‎父に従い
‎夫に従い
‎息子に従う女人として
‎頼るところもなく
‎見苦しく命を永らえるより
‎むしろ死ぬほうが…
‎いいはずがない
‎犬のフンにまみれても
‎この世のほうがましだ
“新たな私
新たなスタート”
‎ゆえに
‎がむしゃらに生きてやる
‎それが この体の‎主(あるじ)‎への
‎礼儀でもある
‎受講生は居眠りせず
‎よく聞くがいい
敵が侵攻するたび
“壬辰倭乱(イムジンウェラン)”
民はいつも
真っ先に戦った
‎銃がなければ刀で
‎刀がなければ石を投げた
‎国は何もしてくれないのに
‎命を懸けるなんて
そんな中 逆賊が結んだ
条約により
“乙巳(ウルサ)条約”
国の主権を奪われた
‎あんな売国奴は
‎四つ裂きにするべきだ
‎大韓独立 万歳
大韓独立 万歳
‎万歳
‎大韓民国
‎もしもし　皆さん
‎出てきて
‎出てきてください
‎赤い悪魔の奇跡を見たか？
‎ベスト４だ
‎大韓民国
‎いつの話だ？
‎“テバク宿所”
‎まったく
‎洗踏房(セダッパン)‎の下っ端がする洗濯を
‎私がするとは
‎血が
‎どこに行っても間者が集まる
‎こん棒を
‎頭に命中させたのを見た？
‎すごい
‎“シン･ソリ”
‎“私のおかずを狙う者に
‎殺気を飛ばした”
‎“死にたくなければ
‎直ちに元に戻せ”
‎何が“‎殺(サル)‎”だよ
‎豚ロース(カブリサル)‎と‎豚トロ(ハンジョンサル)‎だ
‎やっぱりお前だと思った
‎容器が似ていて見間違えた
‎どれも そっくり
‎目が足の裏にあるのか
‎文字が読めないのか
‎ちゃんと
‎名前が書いてあるだろう
‎何事？
‎おかず泥棒がバレた
‎私のつぶ貝も盗んだのでは？
‎その目は何だよ
‎証拠はあるのか？
‎あきれるぜ
‎盗っ人は捕まえたから
‎安心して食べなさい
‎すごい
‎この方が
‎屋上の変態も捕まえたの
‎投てきのように
‎こん棒を投げるのを⸺
‎この目で見ました
‎騒ぐほどのことではない
‎“メンタルクリニック”
‎“チャイル建設
‎チェ･ムンド”
‎ムンドさん
‎ジョンヒョン
‎開院おめでとう
‎来るのが遅くなってごめん
‎とんでもない
‎鉢植えに金一封まで
‎遠慮なく いただきました
‎人だけでなく
‎植物の世話もうまいな
‎気難しいセゲとも
‎昔から親しくしてる
‎セゲの調子は？
‎鉢植えなんて
‎彼らしくないな
‎ムンドさんはお金もくれた
‎開業祝い金
‎この世にタダはない
‎高い利子が付くぞ
‎彼はそんな人じゃない
‎それより話を続けろ
‎何のこと？
‎変な女の話だよ
‎韓服姿で車の前に飛び出し
‎会社を訪ねて
‎お前を守ると言ったとか
‎その女の心理を分析してくれ
‎妙に気に障るんだ
‎猜疑(さいぎ)‎心が強いな
‎よく眠れてる？
‎この前
‎ある女が夢に出てきた
‎どんな？
‎顔は見ていない
‎だが それほど
‎変じゃないのは
‎俺が昼間から
‎宮殿の庭で寝ていた
‎高貴な身分のようだった
‎王族になった夢でも見たか？
‎ただの夢ではなさそうだ
‎宝くじを買うか
‎ただの夢だ
‎夢でなく
‎現実で女と付き合え
‎すぐそこに行き着く
‎お前は知らないだろうが
‎愛は一種の薬だ
‎オキシトシン効果がある
‎何が薬だよ
‎やぶ医者め
‎“カン禧嬪”
‎“宮中暗闘のラスボス”
‎“暗闘に
‎巻き込まれた理由は？”
“チンピラ カン禧嬪”
“毒薬お代わりの真実”
青二才たちに何が分かる
‎ご飯でも食べよう
‎まだ懲りないのか
‎また盗み食いをしおって
‎殺気にやられろ
‎203号が宿所の規律を
‎しっかり正したね
‎ほとんどない
‎ところで
‎そろそろ連絡が来る頃だが
‎放蕩(ほうとう)‎者など
‎どうなろうと知ったことか
‎愛は一種の薬だ
‎オキシトシン効果がある
‎むしろ毒薬だろう
‎チャ･セゲ
‎この手を離さぬか
‎今度は何だ？
‎私の提案を考えてみたか？
‎提案？
‎俺を守るとかいうやつ？
‎そうだ
‎そなたの身分を知らず
‎あの時は少し軽率だった
‎少し？
‎少しではなかったかも
‎しれないが
‎今はよく分かるぞ
‎私が切実に必要だろう
‎今も大いに傍若無人だ
‎もう忘れたのか？
‎私は命の恩人だ
‎恩返しするどころか
‎冷遇するとは
‎恩人か
‎変な提案などせず
‎いっそ金を要求しろ
‎人を いちいち金目当てと
‎みなすお前こそ
‎金の亡者では？
‎亡者というより
‎“チャナッケ”かな
‎チャナケ？
‎初めて聞く言葉だ
‎意味は何だ？
‎意味はな
‎資本(チャボン)‎主義が‎生んだ(ナウン)‎怪物(ケムル)
‎それが ずばり俺だ
‎怪物？
‎そうだ
‎お前くらい
‎ひと口でのみ込める
‎だから痛い目に遭う前に
‎出ていけ
‎こやつ
‎せっかく来てやったのに
‎何するんだ　正気か？
‎早くつまみ出せ
‎待て！
‎逃げるな
‎一寸先は闇だ
‎その調子では早死にするぞ
‎逃した標的を
‎刺客が放っておくまい
‎話が通じないな
‎悪賢いやつ
‎接触事故をきっかけに
‎俺を使って成り上がる気か
‎彼女の情報はこれだけ？
‎履歴がＡ４用紙の
‎半分以下とは
‎調べましたが それだけです
‎子役時代に一瞬 売れるも
‎成人後は無名
‎ずっと中古新人だとか
‎“国民の小石ドル”だと？
‎薄っぺらい学歴に
‎不遇な家庭環境
‎バイト生活
‎なるほどね
‎ですが 対面してみると
‎下心があるとは思えません
‎本当に代表が心配なのかも
‎だから人の真意は知りがたい
‎二度と現れないよう警備しろ
‎承知しました
‎私の身を案じたかと思いきや
‎金目当てだと責め
‎やけに顔を近づける
‎あんなに態度を変える人は
‎初めてだ
‎はい 初めてなのね
‎命が危ういのに平然としてる
‎まだ手遅れではない
‎私が必要になるはず
‎はいはい そうですか
‎王妃様
‎300年もたって
‎しきたりを言うのも何だが
‎正確には私は
‎王妃ではなく嬪だ
‎嬪でも王妃でも
‎いいじゃありませんか
‎身分が撤廃されて
‎100年以上たつ
‎身分がなくなっても
‎貧富の差はなくならないから
‎今や富める者は
‎堂々と私腹を肥やす
‎チェ･ゲバラみたいね
‎それでご用件は？
‎聞かれたから
‎腹を割って話そう
‎金を融通してほしい
‎前回の占い料も
‎もらっていませんよ
‎いくら？
‎まずは ささやかに
‎5000万ウォン
‎5000万ウォン？
‎そんな大金があるわけない
‎ないのか？
‎この店だけでも数億はする
‎だから賃貸なの
‎これで食事でもして
‎待って　お札を間違えた
‎お互い一文なしだな
‎有効に使っていつか返す
‎一文なしから奪うのね
‎それより話を続けろ
‎何のこと？
‎変な女の話だよ
‎韓服姿で車の前に飛び出し
‎会社を訪ねて
‎お前を守ると言ったとか
‎その女の心理を分析してくれ
‎妙に気に障るんだ
‎猜疑心が強いな
‎よく眠れてる？
‎この前
‎ある女が夢に出てきた
‎お前を守ると言ったとか
‎その女の心理を分析してくれ
‎妙に気に障るんだ
‎女？
‎オーケー　そこから
‎正一品の私に
‎無礼な口を利くな
‎捕らえよ
‎すごくリアルだ
‎これこそ生きた演技では？
‎最近の子たちは
‎一律に学校で習うから
‎そうですね
‎ハニー　編集室に48時間いる
‎ハングリー精神がない
‎痛めつけようか？
‎だろ？
‎やめろ
‎何だと？
‎気は確か？
‎すみません
‎監督が話しているだろ
‎死んだ目をして
‎何のつもりだ？
‎ちゃんと聞いてたか？
‎おい どこへ行く
‎なんて態度だ
“スタッフも人間だ”
１人デモの目的は？
‎芸術魂という旗印の下
‎スタッフだけでなく
無名の代役俳優たちも
酷使する⸺
放送のあり方を
告発します
証拠映像もあるそうで
“「女人の王国」
代役映像”
‎アップロードしました
‎見て判断してください
‎テウちゃん
‎なぜ連絡がつかないの？
‎具合が悪い？
‎連絡してよ
‎ジヒョさん
‎これを見てください
‎例のお友達では？
‎熱愛説でも出たの？
‎この間のチャン禧嬪の代役
‎シン･ソリ？
‎“嬪ミーム”とやらで
‎大騒ぎです
‎やっぱり あの人よ
‎貸して
‎正一品の私に
‎無礼な口を利くな
無礼な口を利くな
‎“無礼な口を利くな”
５００万回再生
‎また あの女か
‎企画部の調査によると
‎監督を告発しようとした
‎スタッフの意図とは別に
‎ユーチューバーが合成した
‎動画が拡散されています
‎今回のプロモーションに
‎取り入れてはどうかと
‎あの女をモデルに？
‎チャンネルの差別化を
‎図ります
‎その戦略は却下だ
‎カイザーマンから
‎投資条件として⸺
‎転換社債を要求された
‎つまり早々に⸺
‎市場参入を
‎成功させなければならない
‎プランを
‎修正してくれますよね？
‎甘いにおいだな
‎ご主人 これは何だ？
‎ドリまんじゅうさ
‎１袋どう？
‎これで
‎ありがとう
‎天地を揺るがす味だ
‎口の中いっぱいに
‎甘さが広がる
‎冷たい
‎貴重な氷を
‎こんなぜいたくに？
‎朝鮮で むやみに食べたら
‎尻たたき 30発の
‎罰を受けただろう
‎薬菓(ヤックァ)‎を存分に食べられるとは
‎なんといい世界だ
‎餅だ
‎金がない？
‎仕方ない　持っていけ
‎ありがとう
‎いつの間にか なくなった
‎まさに甘い悪魔だな
‎文字どおり 息をするだけで
‎金が漏れていく
‎士農工商の秩序は絶対だが
‎今はやむを得ない
‎飢えをしのぐには
‎一念発起するしかない
“アルバイト募集”
‎やる気になった私を
‎欲しがる人が列を成すはず
‎まいったな
‎たのもう
‎店舗運営の経験は？
‎500名の女性集団を
‎指揮下に置いていた
‎あの程度のサボりは
‎軽くムチ打ちすれば
‎すぐに統制可能だ
‎年齢は…
‎子供を産み
‎育てたほどの年だが
‎今世では非婚だ
‎得意なことは？
‎刺客の摘発 ‎曲者(くせもの)‎の掃討
‎見よう見まねの秘法で
‎腹痛くらいは起こせる
‎出ていけ
‎商売あがったりだ
‎早く帰れ
‎この私に塩をまくとは
‎四つ裂きにしてやる
‎けしからぬ
‎ぶつかったら謝るのが道理だ
‎一瞬で逃げたな
‎私を必要とするところが
‎あるはず
‎世の中は広い
‎もちろん あるとも
‎あるよね？
‎新ブランドが
‎すでに大ヒットの予感です
‎イメージが命ですが
‎モデルは？
‎最も悩んでいる点です
‎韓方としては後発なので
‎話題性が欲しい
‎話題性といえば
‎“嬪ミーム”を見ましたか？
‎嬪ミーム？
‎大流行ですよ
‎“無礼な口を利くな”
‎チャン禧嬪の動画です
‎同窓生がＭＪ企画にいて
‎連絡先を知りたがっています
‎そうですか
‎抜群のマーケティングですよ
‎彼女がチキンを持てば
‎完売 間違いなし
‎リップも同じように
‎売れまくります
‎こんな高級人材を
‎見抜けないとは
‎貼り紙に八つ当たりか？
‎貼ったばかりだぞ
‎盗賊が言いがかりをつけるな
‎盗賊？
‎バイトを断られたんだな
‎そんな気性で金を稼ぐ気？
‎私が稼げないとでも？
‎雇われたいなら
‎自己主張は抑えて
‎遅刻も禁物…
‎金を稼ぎに行くのか？
‎来るな
‎待て
‎夏を迎えて限定特価
‎バカンスを控えた
‎主婦の皆さんのために
夏の食欲不振も
ダイエットの悩みも解決
スリラチャ味の
鶏むね肉です
モデルに
試食してもらいます
ご覧ください
タダ飯を食べて
給金ももらえる
‎うまい話があるものだ
‎結局 ついて来た
‎バイトを紹介したんだから
‎これからは⸺
‎盗賊呼ばわりしないでね
‎あっさり仕事を紹介したのは
‎目的があったんだな
‎心配するな
‎恨みも忘れないが
‎恩はもっと忘れない
‎もう忘れたのか？
‎私は命の恩人だ
‎恩返しするどころか
‎冷遇するとは
‎恩人か
‎私は恩人を野良犬扱いする
‎誰かとは違う
‎誰のこと？
‎そんなやつがいる
‎過去は清算して
‎今から新たに出発しよう
‎さあ
‎予想に反して
‎話題性が長続きしてるな
‎各ポータルサイトで２週間
‎上位にランクイン中です
‎スパイではなく
‎宝くじだったのか
‎これ以上 後れを取らず
‎先に押さえろ
‎すぐに出発します
‎歴代級の通販モデル？
‎売上高を更新中よ
‎コンセプトが
‎朝鮮時代の王妃様とか？
包丁は切れ味が命です
そのとおり
あれは何？
‎キッチンの構図が変わる
‎キッチンを支配する王
‎切れ味の皇帝
‎国産のプライド
‎サファイア バラ包丁
‎紹介するなり完売しました
水刺間(スラカン)も欲しがった
腕前は まだ健在だ
リズム中国語
ワークブック
６ヵ月で
マスターできます
‎〈千里の道も一歩から〉
‎〈学問とは石塔を積むように
‎精進するもの〉
‎〈すごい〉
‎完売です
売り切れました
「三国志演義」を
原典で読んだおかげだ
“ビタミンドリンク
セロナＣ”
‎ヘクトパスカル級の活力
驚いたでしょう
これが１本の威力です
バク転するほどの
活力が感じられます
もう完売だそうだ
完売しました
完売！　完売！
‎素早い足技と瞬発力では
‎右に出る者がいない
‎完売！　完売！
‎一体 何者だ？
‎一日限定のバイトらしい
‎今四半期の販売量が完売です
‎注文の電話が鳴りやみません
‎在庫を確保しろ
‎勢いに乗らないと
‎シン･ソリさんが
‎電話に出ません
‎まさか よそと契約を？
‎他の誰かが気づく前に
‎判を押してもらえ
‎契約を取れなければ
‎覚悟しろ
‎はい 代表
‎時間はかからない
‎来たついでに もう１つだけ
‎まったく
‎約束の時間が過ぎた
‎頻繁な残業は
‎万病への近道だとか
‎時給を２倍にする
‎２倍？　やろうよ
‎洗手間(セスカン)‎の下女扱いしたくせに
‎私の価値が分かったか
‎それなら…
‎７倍
‎７倍なら喜んで引き受ける
‎吹っかけるなよ
‎賭け事じゃあるまいし
‎それ以上でも
‎以下でもなく７倍
‎いくら何でも７倍は…
‎嫌なら他を当たれ
‎ちょっと待って
‎よし 乗った
‎飲むんだね
‎見覚えのある顔だ
‎どこで見たかな？
‎「朝鮮王朝実録」にもある
‎黒ヤギエキス
‎アン宗の長寿の‎秘訣(ひけつ)‎は
‎黒ヤギだと…
‎ちょうどよかった
‎無理して食べて
‎気力が衰えていたから
‎滋養をつけられる
‎“グルメ番組の女神”として
‎上り詰めた方です
女神が飲む
黒ヤギエキスの味は？
グルメ番組の女神様です
体が弱っている時や
気力が必要な時に
飲んでください
あら
‎体にいい薬は
‎においも癖があります
‎そんな時は
‎ためらわず一気に飲みます
‎ぐっと
‎毒杯を持て
‎放せ
‎片づけろ
‎このように
‎健康管理は大変です
‎忍耐が必要です
‎変な味ではないので
‎電話を切らないで
‎100パーセント
‎自然放牧の黒ヤギです
‎ご心配なく
‎画面を切り替えろ
‎人の食いぶちを
‎断とうという魂胆か？
‎何をしたか分かってる？
‎禧嬪カン氏は
‎天をも恐れぬ大罪を犯した
‎悪女ですよ
‎妖女が王を操るので
‎外夷がうろつき 作物は不作
‎禧嬪カン氏は…
‎うるさい
‎お願い　やめて
‎どうせ先は長くない
‎妖女が消えて天もお喜びよ
‎変な女だと思ってた
‎黙れ　その口を閉じろ
‎頭が痛い
‎言ったな？
‎必要だとすがったくせに
‎使い終わったら捨てるとは
‎甘ければ飲み込み
‎苦ければ吐き出す気だろう
‎黙っていたら
‎いい気になって
‎無礼な
‎おっと　こいつ
‎やったな
‎放蕩者？
‎見つけた
‎シン･ソリ
‎誰かが気づく前に判を
‎契約を取れなければ
‎覚悟しろ
‎見つけた
‎なぜ ここに…
‎君を探しに来た
‎私を？
‎話があるから一緒に来て
‎いきなり一緒に来いと？
‎まず説明するのが
‎君子の道理では？
‎君子の道理？
‎変わった人だな
‎詳しい話は後ほど
‎どうして…
‎殺生簿だと？
‎至密内人(チミルナイン)‎から入手しました
‎“禧嬪カン氏”
‎私の首を狙うのは⸺
‎殿下だったのか
‎安らかに逝け
‎殿下
‎殿下？
‎シン･ソリ
‎なぜ殿下が… 幻か？
‎きっと めまいがひどくて
‎幻を見たのだ
‎気を確かに
‎シン･ソリ
‎なぜ逃げる？
‎ここまでついて来たのか？
‎話があると言った
‎何の話だ？
‎深刻そうな雰囲気だ
‎ケンカか？
‎痴話ゲンカだろう
‎すぐ仲直りするさ
‎シン･ソリさん
‎契約しよう
‎契約だと？
‎必要なものが私にはないと…
‎いや ある
‎君が必要になった
‎しかも切実に
‎私が必要なのか？
‎散々 探したけど
‎ここにいたか
‎あの顔は
‎幻ではない
‎どうして ここに…
‎放蕩者
‎しばし⸺
‎私の盾になってくれ
‎素晴らしき新世界
‎助けて
‎ここから出して
‎出してよ
‎誰か…
‎助けて
‎お願いだから
‎誰か来て
‎助けて
‎外に出して
悪縁は因縁より
深いというが
不安なうちに避けるべき
予想以上に
みすぼらしい
尾行したの？
セゲに女が？
ただの無名俳優です
広告の件は
シン･ソリさんで？
また私の心配を？
まさか
知ってる女が夢に？
初恋の人？
初恋の人だなんて…
簡単にいこう
直感に従う
おかしな女だ
‎日本語字幕　花塚 理栄